So now that we have this confusion matrix set up,
Ahora que ya tenemos configurada la matriz de confusión
we can start to calculate all kinds of evaluation metrics that could
podemos comenzar a calcular todo tipo de métricas de evaluación
help us identify areas where a machine learning system could be more inclusive.
que podrían identificar dónde puede ser más inclusivo el sistema de AA.
But with respect to making machine learning more inclusive, we tend to really
Pero cuando se trata d hacer que el AA sea más inclusivo
get a sense of how adversely affected a subgroup might be performing.
para comprender qué tan perjudicado se ve el rendimiento de un subgrupo.
We can calculate things like the true positive rate, sensitivity, or recall, for
Podemos calcular cosas como la tasa de verdaderos positivos, la sensibilidad
All you need here are the corresponding true positives and
Todo lo que necesitan son los valores de verdaderos positivos
false negative values in order to calculate the recall.
y falsos negativos para calcular la recuperación.
Another example of the sort of calculations you can get from a confusion
Otro ejemplo del tipo de cálculo que pueden obtener con una matriz
matrix are things like the precision, which represents the proportion of times
de confusión son la precisión, que representa la proporción
when the model predicts the labels correctly.
de veces que el modelo predice bien las etiquetas.
Factoring in when it's a positive label, for example,
Considera cuándo es una etiqueta positiva, por ejemplo
when there is a face in the image and the model predicts the positive label.
cuando hay un rostro en una imagen y el modelo predice la etiqueta positiva.
As well as when it's a negative label, when there isn't a face in the image,
Así como cuándo es una etiqueta negativa, cuando no hay un rostro presente
and the model predicts it's the negative label.
y el modelo predice que es una etiqueta negativa.
So in this calculation, all you need are the corresponding true positives and
En este cálculo, todo lo que se necesita son las medidas respectivas
false positive measurements.
de verdaderos y falsos positivos.
False positive rates, false negative rates, true positive rates, precision,
Tasas de falsos positivos, falsos negativos y verdaderos positivos
So how should we go about selecting which metrics to focus on for
¿Cómo podemos seleccionar en qué métricas enfocarnos
the purposes of making your machine learning system more inclusive?
para lograr que su sistema de AA sea más inclusivo?
The answer to that depends.
La respuesta depende.
It depends on the outcomes of your false positive and false negatives.
Depende de los resultados de sus falsos positivos y falsos negativos.
Depending on the trade-offs between the two, perhaps you may want your machine
Según las concesiones entre los dos, tal vez desean que su modelo de AA
learning model to have low recall, missing a lot of stuff, in exchange for
recupere poco y omita varios elementos a cambio de una mayor precisión
high precision, or when the limited amount of stuff the ML classified is all correct.
o cuando la cantidad limitada de elementos que clasifica el AA sea correcta.
Take this example of a machine learning model that's determining whether or
Observen este ejemplo de un modelo de AA que determina si la imagen
not an image should be blurred to preserve privacy.
debe o no difuminarse para proteger la privacidad.
A false positive would result in something that doesn't need to be blurred but
Un falso positivo podría resultar en una sección que no necesita difuminarse
gets blurred because the model predicted that it should.
pero que se difumina porque el modelo predijo esa acción.
That can be a bummer.
Eso puede ser un fastidio.
But a false negative is when something needs to be blurred but is not,
Un falso negativo es cuando debe difuminarse, pero no ocurre
because the model doesn't predict that it should.
porque el modelo no predijo esa acción.
And something like that could result in identity theft,
Y algo así podría resultar en un robo de identidad
because the privacy of the individual in that image could be exposed.
porque la privacidad del individuo en la imagen queda expuesta.
So in this example,
Así que, en este ejemplo
you may want to minimize as much false negatives as possible.
deberían minimizar la mayor cantidad de falsos negativos posible.
So you would focus your metrics around achieving a low false negative rate.
Enfoquen sus métricas para lograr una tasa baja de falsos negativos.
On the flip side, you might have situations where
Por otra parte, podrían ver situaciones
it may be better to encounter a false negative over a false positive.
donde es mejor encontrar un falso negativo en lugar de un falso positivo.
Let's say you're working on a SPAM filtering model.
Digamos que trabajan en un modelo para filtrar el spam.
A false negative will result in a SPAM message not getting caught by the model,
Un falso negativo hará que el modelo ignore un mensaje de spam
so you end up seeing it in your inbox, and that can be annoying.
y este podría terminar en Recibidos, lo que es una molestia.
But what happens when you encounter a false positive?
Pero ¿qué ocurre cuando encuentra un falso positivo?
The result is that potentially a message from a friend or
El resultado es que el mensaje de un amigo o de un ser querido
a loved one gets marked as SPAM and remove from your inbox.
podría marcarse como spam y quitarse de la carpeta Recibidos.
And that can be a total loss.
Y eso podría ser una gran pérdida.
So in this case, perhaps the metric to focus on here is reducing the false
En este caso, hay que enfocarse en la métrica para reducir la tasa
positive rate as much as possible.
de falsos positivos lo más posible.
So once you figure out what the right set of evaluation metrics to focus on,
Una vez que descubren en qué métricas de evaluación enfocarse
make sure that you go one step further and
asegúrense de ir un paso más allá
calculate those metrics in mind across the different subgroups within your data.
y calculen considerando esas métricas en los diferentes subgrupos en sus datos.
As shown in this plot, you can visualize the distributions of your evaluation
En este gráfico, pueden ver las distribuciones de sus métricas
metrics across a subgroup, as depicted by the blue and
de evaluación en un subgrupo, de color azul y verde
But once all of that is in place then it's just a matter of finding the point that's
Pero, una vez que todo está en su lugar, es cuestión de encontrar el punto
an acceptable value and compare those values across the sub groups.
que es un valor aceptable y comparar esos valores en los subgrupos.
For example you may find that a false negative rate at 0.1 is acceptable for
Por ejemplo, podrían descubrir que una tasa de falso negativo de 0.1
the problem you're trying to solve with your machine learning system.
es aceptable para el problema que desean resolver con su sistema de AA.
So now, given that overall rate, how does that rate look across your sub groups?
¿Cómo se ve esa tasa general en sus subgrupos?
By incorporating these methodologies, you're one step closer to identifying ways
Incorporar estas metodologías los acerca un paso más para identificar
in which you can make your machine learning system more inclusive.
las formas en las que su sistema de AA puede ser más inclusivo.
So, to reiterate, evaluation metrics are some of the key things we can do to
Las métricas de evaluación son aspectos clave que podemos
measure how inclusive a machine learning system is.
usar para medir qué tan inclusivo es el sistema de AA.
And it's important to do so in light of the acceptable trade-offs between your
Y es importante hacerlo teniendo en cuenta las concesiones
false positives and your false negatives.
entre sus falsos positivos y falsos negativos.